ཨེ་ནས་ལག་འཁོར་སྐོར་བའི་ཕན་ཡོན་
དེ་ནས་གཤེན་པོ་དེ་ནས་
ཨོ་རོ་
འོ་ཕུང་པོ་དེ་ཕུང་དེ་ད་རང་དབང་ཆེན་པོ་ཡོད་མ་རེད། ལུང་པ་རང་རང་གི་དེ་ནས་འགུལ་བསྐྱོད་ལོ་མི་ལོ་
དགོས་པ་ཡིས་བཤད་ན་དེ་ནས་མང་པོ་བཤད་ཡ་ཡོད་རེད། འགུལ་བསྐྱོད་ཆོག་མི་ཆོག་བདུན་ཕྲག་རེ་ཙམ་ལ་ཐུགས་དམ་བཞུགས་བསྡད་
སྤྱིར་བཏང་དེ་ནས་ཕུང་པོ་ནང་ལ་ཡུན་རིང་པོ་བསྡད་མ་བསྡད་འདྲ་མི་འདྲ་མང་པོ་ཡོད་རེད།
ཡོད་རེད། དེ་གང་ལྟར་ཀྱང་ད་ལྟ་དུས་སྐབས་ལ་བརྟེན་ནས་
བཞག་ཐུབ་ན་ཉིན་མ་གསུམ་ལ་བཞག་གི་ཡོད་རེད། ད་དེ་བཞག་མ་བཞག་ཡོད་རེད་དེ་ནི་ད་སྟབས་ག་རེ་བདེ་ན་དེ་བྱེད་ནས། དེ་ནས་བྱེ་མ་དེ་བཏབ་ཐུབ་ན། བྱེ་མ་
དེ་སྤྱི་བོ་ལ་འཐོར་ཚར་ན་དེ་ནས་ཕུང་པོ་དེ་ནས་མེ་བསྲེག་གཏོང་ག་རེ་བྱས་ན། དེ་ཐུབ་ཁོ་ཚོ་མདོར་ན་དེ་ནས་ཕུང་པོ་དེ་ཁྱད་པར་ཞེ་དྲགས་ཡོད་མ་རེད། ཉིན་མ་རིང་པོ་འཇོག་དགོས་ཡ་དེ་ཡི་དོན་དག་
ཁྱད་པར་ཡོད་མ་རེད། ཕུང་པོ་ལ་
ཨེ་དེ་ནས།
དེ་ནས་ཕུང་པོ་དེ་སྐོར་དེ་སྤྱིར་བཏང་ནས་སྐྲ་ཏོག་ཙམ་འཐེན་དེ་ནས་ཕུང་པོ་དེ་ཕར་བདག་པོ་བརྒྱག་ཆོག་གི་ཡོད་རེད། དེ་རྣམ་ཤེས་ཕལ་ཆེར་འགྲོ་ཚར་བ་རེད། ཕུང་པོ་ལ་
ཕུང་པོ་གལ་ཞེ་དྲགས་ཡོད་མ་རེད་ཟེར། སྣང་མཆེད་རྫོགས་གསུམ་ཐོབ་རྗེས་ནས་དེ་ནས་ཚོར་བ་མེད་པ་ཆགས་ཚར་རེད།